아 으 으
[음악]
안녕하십니까 가토 뒤 영성 심히 상담소 소장
홍성남 춤도 입니다 예
오늘은 음 제가 쓴 책
일단은 생각보다 괜찮은 사람이라는 이 책 중에
태안에 나와 마주 보 세워 라는 부분을 같이 보도록 하겠습니다
사람의 내적 문제를 진다는 거 전 그리 간단치 않습니다
정신병 약점을 진단하기 위해서는 그 사람의 과거 생활 서 성격 가져와
가족 환경 까지 두루 살펴봐야 됩니다
혹은 뇌기능 장애 이 헌병이 가능성도 빼놓지 않습니다
아울러 임상 심리 검사를 통해서 심리상태를 알아보기도 하고
이번호 행동을 관찰하는 방법도 있습니다 이렇듯 한 사람의 정신 상태를
파악하기 위해서는 시간과 노력이 많이 필요합니다
그리고 그렇게 시간 노력을 많이 들인다 해도 완벽하게 진단하지 못하는
경우가 많습니다
정상적인 사람에게 수도 이상 징후는 나타날 수 있기 때문에 그렇습니다
이런 이유로 사람을 정성과 비등 상으로 나누기 보다는 마음이 관과 은
상태인가
그렇지 못한 것을 살피는 것이 우선일 것입니다
디도를 해도 심한 감정 기복이 가란 가라앉지 않는다고 고민하는 분들이
계십니다
이런 고민들은 종교적으로 어머 경지에 부르면 감정기복이 없어지고 늘
편안하다고 주장하는 일부 종교인들 때문에 발생하기도 합니다
기도를 열심히 함은 평안의 산다고 했는데 왜 나는 그렇지 못할까 싶어
스스로에게 실망하게 되는 것입니다
그렇다면 기도를 많이 하면 정말 과 감정 기복이 없어질까요
바로 사도는 감정기복이 아주 시완 분이셨습니다
다른 열 두 제자 역시 그랬구요 예수님도 마찬가지였습니다
나 조롱 부동 앞에서 우신 일이나 밥이 4 이들에게 본 모 하신 일들을
통해서도 알 수 있습니다
감정 p 부분 신심이 약하거나 기도가 부족해서 생기는 것이 아닙니다
건강한 사람이라면 당연히 감정의 기복이 킴 말입니다
감정기복 의 정도와 영적 성숙의 척도가 아 이런 만 이르는 말입니다
건강 할수록 더 많은 감정의 영향을 받고 상처도 왔습니다
하지만 자신이 바로 서야 할 방법도 알고 있습니다
감정을 느끼지 않으려 할 일이 아니라 감정을 느낀 5 평가하고 그에 따라
처리를 잘 아는 것이 중요합니다
따라서 감정은 좌 카게 표현이 되어야 됩니다
물론 그 감 중 2 주로 가는 통로가 될 수 있음도 알아야 되구요
인생은 바다를 항해하는 것과 같다 같습니다
그리고 사람의 무의식은 바다를 닮아 있습니다
그래서 편하다고 도 파도가 치고 또 때는 태풍도 보는 것입니다 그러므로
가장 중요한 것은 편안함을 구하는 것이 아니라 주님을 현 눈길을 놓지
않는 것입니다
감정에 대해서 좀 더 부연 설명하자면
사람의 감정은 부정 되거나 엉 눌리게 되면 점점 커집니다
반대로 사람으로부터 인정받고 나 수용 되면 원하고 조용한 감정으로
변화됩니다
자기 자신조차 어쩔 수 없이 치밀어 올랐던 격심한 감정도 다른 사람으로
또 인정받고 받아들일 지게 되면 자기의 일부러 여겨져서
자기 힘으로 감정을 다시 일 수 있게 됩니다
그래서 심리학자 칼 로저스는
무조건적 긍정적 존중 을 주장했던 것입니다
그런데 우리 교회에서는
감명 편을 억제 시키거나 감정 자체를 신앙 사회에 도움이 안 되는 것으로
여기서 많은 신자들 힘들게 하는 5교 에 빠지게 되었습니다
감정표현의 자료 오셨던 예수 님께서 보시기에 안타까운 일일 것입니다
입어 사람들은 속내를 보이지 않는 것을 유명합니다
최근에 일본에서 채를 중인 지인의 말로는
일본 사람들의 이런 성향이 예전보다 더 심해졌다 합니다
왜 속내를 안보이게 되는 지 이런저런 축들이 많지만 그중 하나가 5가
작품 자통법 즉 서로 감사하게 하는 찾아 때문에 생긴 것이라고 합니다
그리고 이제는 그것이 몸에 배워서 부부간에도 속을 보이지 않을 정도라고
합니다
우리나라 사람들에 비해 일본사람들은 휴대전화로 메시지를 주고받을 때도
이모티콘 같은건 별로 사용하지 않는다 합니다
자신의 감정이 드러나는 걸 꺼려 이기 때문입니다
이처럼 속내는 감추다 보니 심리상담 속도 흔치 않답니다
속내를 감추는 일본사람들의 성령은 여러 가지 부작용을 불러왔습니다 우선
육체적 통증 입니다 마음을 숨기고 억누른 2
당연히 몸에 고장이 나 겠지 그래서 일본에는 통증 클리닉 2 많다고
합니다
진통제 도발 절 되었고
다음으로는 심리적으로 위축되어 음산한 문화를 만들어 냅니다
또 일본인들이 과잉 대로 주로 호들갑을 떨 듯이 말하는 것은 자신의
심리적 상태를 드는 하고 싶지 않은 반작용을 수 있습니다
일본인들의 이런 특징은 우리나라 사람들에게 시도 나타나곤 합니다
특히 집안 체통이 나 남의 는 의식하는 사람들에게서 자주 드러납니다
연세가 많으신 분들 중에는 젊은 세대에게 자신의 속을 쉽게 보이지 말라
충고를 하기도 합니다
영적인 침묵의 수천 암흑과 쇽을 감추는 사는 것은 전혀 다른 차원의
것입니다
그런데도 이 두가지를 홍보해서 속내를 감추고 잘라 보면 마음이 어둡고
탁해 집니다
주님께서는 우리가 어린아이처럼 되지 않으면 하님 날에 들수 들어갈 수
없다 하셨습니다
이는 주님 앞에서는 속내를 감추고
딴 마음을 품지 말라는 뜻입니다
신앙인들은 자기 감정 표현에 정비 카시 는 것이 좋습니다
과목들이 것입니다 전화 샤논 님
정부와 성벽 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려 쇼 케리 머물 이었어
아멘 홍성남 준비없이 입니다